Let's stay up all night chatting, young master.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම කතා කරමින් අවදියෙන් සිටිමු.
Tell us all about your youthful troubles.
ඔබේ තරුණ කාලයේ කරදර ගැන අපට කියන්න.
You're hoping I'll entertain you while you drink, aren't you?
ඔයා බොන ගමන් මම ඔයාට ආතල් දෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා නේද?
Screw this. I'm going home. Let go.
මේක නවත්තන්න. මම ගෙදර යනවා. යන්න දෙන්න.
Oh, come on. Tell us everything that's on your mind.
ඔහ්, එන්න. ඔයාගේ හිතේ තියෙන හැම දෙයක්ම අපිට කියන්න.
We're such good friends, aren't we?
අපි හොඳ යාළුවෝ නේද?
Like hell we are. Let go.
අපි හරියට පව්කාරයෝ වගේ. යන්න දෙන්න.
Snake
සර්පයා
What's wrong with you? Hit him back.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාට පෙරළා ගහන්න.
All right! Right there.
හරි! එතනමයි.
Seriously? Again?
ඇත්තටම? ආයෙත්?
Those morons.
ඒ මෝඩයෝ.
They fell.
ඔවුන් වැටුණා.
Does that make it a tie?
ඒකෙන් ටයි එකක් වෙනවද?
Nobody knows what they're talking about.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
They don't get it.
ඔවුන්ට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
They don't even know what they don't know.
ඔවුන් නොදන්නා දේ පවා ඔවුන් නොදනී.
There's no way they can understand me when they don't know what they don't know.
ඔවුන් නොදන්නා දේ ඔවුන් නොදන්නා විට, ඔවුන්ට මාව තේරුම් ගැනීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
Actually, I understand, young master.
ඇත්තටම, මට තේරෙනවා, තරුණ ගුරුතුමනි.
After all, 17 is a weird age.
කොහොමත්, අවුරුදු 17 කියන්නේ අමුතු වයසක්.
Not quite an adult, but no longer a kid.
වැඩිහිටියෙක් නෙවෙයි, නමුත් දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
More.
තව.
Sure thing.
ෂුවර් දෙයක්.
Here you go. Whoops.
ඔන්න. හූ.
Look at you drink!
බලන්න ඔයා බීලා ඉන්න හැටි!
Fox, Badger... You're actually laughing at me on the inside, aren't you?
ෆොක්ස්, බැජර්... ඔයා ඇත්තටම ඇතුලෙන් මට හිනා වෙනවා නේද?
He's not a fun drunk today.
අද එයා විනෝදෙන් බේබද්දෙක් නෙවෙයි.
I'm starting to sober up.
මම සන්සුන් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
We shouldn't have invited him.
අපි ඔහුට ආරාධනා නොකළ යුතුව තිබුණා.
I can hear you!
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
You think bodyguards like you have the right to mock me?
ඔයා හිතනවද ඔයා වගේ ආරක්ෂකයින්ට මාව සමච්චල් කරන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා?
You serve my dad for a pittance.
ඔයා මගේ තාත්තට සේවය කරන්නේ සොච්චම් මුදලකට.
Don't you have any pride as warriors?
රණශූරයන් ලෙස ඔබට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
Please, call us guests.
කරුණාකර අපට අමුත්තන් අමතන්න.
Even men like us are useful in a fight.
අපි වගේ මිනිස්සු පවා සටනකදී ප්‍රයෝජනවත්.
Oh?
ඔහ්?
You guys actually work sometimes?
ඔයාලා සමහර වෙලාවට ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
I've never seen you do your job, Fox.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා ඔයාගේ රස්සාව කරනවා, ෆොක්ස්.
This village is so peaceful, we're bored out of our minds.
මේ ගම හරිම සාමකාමීයි, අපිට දැන් එපා වෙලා.
Draw your sword.
ඔබේ කඩුව අඳින්න.
I'll test your skills to make sure you haven't lost your touch.
ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති වෙලා නෑ කියලා සහතික කරගන්න මම ඔයාගෙ හැකියාවන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
See?
බලන්න?
We're your father's guests, and this is what he pays us to do.
අපි ඔයාගෙ තාත්තගෙ අමුත්තන්, මේකට තමයි එයා අපිට පඩි ගෙවන්නෙ.
Damn it! Just kill me!
මාව මරලා දාන්න!
What should we do, Fox?
අපි මොකද කරන්න ඕන, ෆොක්ස්?
That's odd.
ඒක අමුතුයි.
We were supposed to have fun drinking together so Ketil's family would like us.
අපි එකට මත්පැන් පානය කර විනෝද විය යුතු නිසා කෙටිල්ගේ පවුලේ අය අපිව කැමති කරවගන්න තිබුණා.
I'm a nobody!
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්!
In other words, young master,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, තරුණ ස්වාමියා,
you don't like being treated like a child by respectable folk.
ඔයා කැමති නෑ ගෞරවනීය මිනිස්සු ඔයාට දරුවෙක් වගේ සලකනවට.
You guys treat me like one, too.
ඔයගොල්ලොත් මට සලකන්නේ ඒ වගේ.
What do you expect?
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
You really are half a man.
ඔයා ඇත්තටම බාගයක් මිනිහෙක්.
But for you to become a real man—
නමුත් ඔබ සැබෑ මිනිසෙකු වීමට—
Hey, you should be cheering him up.
හේයි, ඔයා එයාට ඔල්වරසන් දෙන්න ඕන.
Quiet, you. I'm going somewhere with this.
ඔයා නිහඬයි. මම මේකත් එක්ක කොහේ හරි යනවා.
Just shut up and listen.
කට වහගෙන අහගෙන ඉන්න.
You know, young master...
ඔයා දන්නවද, තරුණ ගුරුතුමනි...
Becoming a real man isn't actually that difficult.
සැබෑ මිනිසෙකු වීම එතරම් අපහසු නැත.
All you gotta do is complete a... rite of passage, I think it's called.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ... චාරිත්‍රයක් සම්පූර්ණ කරන එක විතරයි, මම හිතන්නේ ඒකට කියන්නේ...
You need to kill a person.
ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න ඕන.
Killing a person will make you feel really confident.
කෙනෙක්ව මරන එක ඔයාට ඇත්තටම ආත්ම විශ්වාසයක් ඇති කරයි.
You oughta try it.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
Once you know how fragile human bodies are, you won't be afraid of others anymore.
මිනිස් සිරුරු කෙතරම් බිඳෙනසුලු දැයි ඔබ දැනගත් පසු, ඔබ තවදුරටත් අන් අයට බිය නොවනු ඇත.
It'll grow you right up.
ඒක ඔයාව ඉක්මනටම ලොකු කරයි.
It's how all boys become men.
සියලුම පිරිමි ළමයින් පිරිමින් වන්නේ එලෙසයි.
B-But... who?
ආ-නමුත්... කවුද?
Well, that's obvious.
හොඳයි, ඒක පැහැදිලියි.
I know of the perfect target for a beginner.
ආරම්භකයෙකුට සුදුසුම ඉලක්කය මම දනිමි.
You've even got some right here on this farm.
ඔයාට මේ ගොවිපළෙත් ටිකක් තියෙනවා.
People you're allowed to kill.
ඔයාට මරන්න අවසර තියෙන මිනිස්සු.
Boy, I slept well.
පුතේ, මම හොඳට නිදාගත්තා.
I'm hungry.
මට බඩගිනියි.
One, two, three, four.
එක, දෙක, තුන, හතර.
There's still a lot more wheat to harvest today.
අදටත් තව ගොඩක් තිරිඟු අස්වැන්න නෙළන්න තියෙනවා.
This farm is way too big.
මේ ගොවිපල ගොඩක් ලොකුයි.
At this rate, we'll have hardly any time to clear the woods for next spring.
මේ විදියට ගියොත්, ලබන වසන්තය වෙනකම් අපිට කැලේ එළි කරන්න වෙලාවක් නැති තරම්.
I'd like to get it done in time for the fall planting season.
සරත් සෘතුවේ රෝපණ කාලයට කලින් ඒක කරන්න මම කැමතියි.
But first, we've gotta dig up the roots and rocks, till the soil, and let it rest.
නමුත් මුලින්ම අපි මුල් සහ ගල් හාරා, පස හාරා, එය විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
I wonder if they'll let us borrow a heavy plow.
අපිට බර නගුලක් ණයට ගන්න දෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
Th-Thorfinn, what's wrong?
ත්-තෝර්ෆින්, මොකක්ද අවුල?
Are you still asleep? Hey, Thorfinn.
ඔයා තාමත් නිදිද? හේයි, තෝර්ෆින්.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
You were screaming like crazy.
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ කෑ ගැහුවා.
What kind of dream makes a man scream like that?
මොන වගේ හීනයක්ද මිනිහෙක් එහෙම කෑ ගහන්නේ?
I was dreaming?
මම සිහින මැව්වාද?
I wonder what it was. I can't remember.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා. මට මතක නැහැ.
Go wash your face and let's get started on our morning tasks.
ගිහින් මූණ කට හෝදගෙන උදේ වැඩ පටන් ගමු.
Dreams you forget are better left forgotten.
ඔබ අමතක කරන සිහින අමතක කර දැමීම හොඳය.
Good morning. It's a nice morning, isn't it?
සුභ උදෑසනක්. ලස්සන උදෑසනක් නේද?
Uh, yes. Good morning.
ඔව්. සුභ උදෑසනක්.
Would you like to wash your faces?
ඔයා මූණ හෝදගන්න කැමතිද?
Go ahead. I'm already finished.
යන්න. මම දැනටමත් ඉවරයි.
Oh, no. I mean, yes.
ඔහ්, නෑ. මම කියන්නේ, ඔව්.
Uh, sorry. Take your time.
අහ්, සමාවෙන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
Washing this face won't make it any better.
මේ මූණ හෝදලා දැම්මට වැඩිය හොඳක් වෙන්නේ නෑ.
Oh, I wouldn't say that.
ඔහ්, මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
I think you have a wonderful face.
මම හිතන්නේ ඔයාට අපූරු මුහුණක් තියෙනවා.
Are you all right? Are you not feeling well?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට සනීප නැද්ද?
It's my heart...
ඒ මගේ හදවත...
That's terrible. Does it hurt?
ඒක භයානකයි. රිදෙනවද?
No, I'm fine. I'm not sick or anything.
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා. මට අසනීපයක් නැහැ.
Then are you injured?
එහෙනම් ඔයාට තුවාලද?
What is this? I feel so uneasy.
මේ මොකක්ද? මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
I must have been dreaming about something I mustn't forget.
මම අමතක නොකළ යුතු දෙයක් ගැන සිහින දකිමින් සිටින්නට ඇත.
My name is Arnheid.
මගේ නම ආර්න්හයිඩ්.
You came here recently, didn't you?
ඔයා මෑතකදී මෙහෙට ආවා නේද?
Y-Yes. I'm Einar.
ඔව්. මම එයිනාර්.
I'm from England.
මම එංගලන්තයෙන්.
England? You speak the language so well, I thought you were Norse.
එංගලන්තය? ඔයා භාෂාව හොඳට කතා කරනවා, මම හිතුවේ ඔයා නෝර්ස් කියලා.
Everyone in my village, including me, is descended from Nords.
මා ඇතුළු මගේ ගමේ සෑම කෙනෙක්ම නෝර්ඩ්ස් වලින් පැවත එන්නන්.
We all speak English and Norse.
අපි හැමෝම ඉංග්‍රීසි සහ නෝර්ස් කතා කරනවා.
Though I'm sure it's hard for a lady like you to understand me, since my accent is so thick.
ඔයා වගේ ගෑණු කෙනෙක්ට මාව තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලා මට විශ්වාසයි, මොකද මගේ උච්චාරණය හරිම ඝනයි.
Oh, that's right. Excuse me.
ඔහ්, ඒක හරි. සමාවෙන්න.
I hadn't mentioned my status here on the farm.
මම ගොවිපළේ මගේ තත්ත්වය ගැන මෙතන සඳහන් කළේ නැහැ.
What? Aren't you the master's daughter?
මොකක්ද? ඔයා ස්වාමියාගේ දුව නේද?
No, I'm not.
නැහැ, මම නැහැ.
Like you, I'm a slave.
ඔයා වගේම මමත් වහලෙක්.
I'm the master's personal attendant.
මම ස්වාමියාගේ පෞද්ගලික සහායකයා.
What?
කුමක් ද?
Good morning, gentlemen.
සුභ උදෑසනක් මහත්වරුනි.
Have you slaves gotten together this morning to plot your escape?
අද උදේ වහලුන් එකතු වෙලා පැනලා යන්න කුමන්ත්‍රණය කළාද?
Good morning.
සුභ උදෑසනක්.
You, what's your name?
ඔයා, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
Thorfinn.
තෝර්ෆින්.
Are you a slave, too? I don't recognize you.
ඔයාත් වහලෙක්ද? මට ඔයාව අඳුරගන්න බෑ.
I'm E-Einar. I arrived this summer.
මම ඊ-ඊනාර්. මම මේ ගිම්හානයේ ආවා.
Thorfinn and Einar, come with me.
තෝර්ෆින් සහ අයිනාර්, මාත් එක්ක එන්න.
We're having a busy morning.
අපි කාර්යබහුල උදෑසනක් ගත කරනවා.
Who are those guys?
ඒ කට්ටිය කවුද?
They've got swords.
එයාල ළඟ කඩු තියෙනවා.
They aren't respectable folk, are they?
ඒගොල්ලෝ ගෞරවනීය මිනිස්සු නෙවෙයි නේද?
They're "guests."
ඔවුන් "අමුත්තන්".
They're the resident defensive force at the farm.
ඔවුන් ගොවිපලේ නේවාසික ආරක්ෂක බලකායයි.
Basically bodyguards.
මූලික වශයෙන් ආරක්ෂකයින්.
Whatever business they've got with us can't be good.
එයාලට අපිත් එක්ක තියෙන මොන ගනුදෙනුව වුණත් හොඳ වෙන්න බෑ.
I think you have a wonderful face.
මම හිතන්නේ ඔයාට අපූරු මුහුණක් තියෙනවා.
What is it? You're in a good mood, Einar.
ඒ මොකක්ද? ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ, අයිනාර්.
Oh, sorry.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
No problem at all.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
You seem like a lively one.
ඔයා සජීවී කෙනෙක් වගේ පේනවා.
Go on, young master.
ඉදිරියට යන්න, තරුණ ගුරුතුමනි.
Make a nice clean cut.
ලස්සන පිරිසිදු කැපුමක් කරන්න.
A clean cut? You mean...
පිරිසිදු කප්පාදුවක්ද? ඔයා කියන්නේ...
Very perceptive of you, big man.
ඔයා ගැන හරිම සංවේදියි, ලොකු මහත්තයා.
What?
කුමක් ද?
This ritual will allow the young master to become a man.
මෙම චාරිත්රය තරුණ ස්වාමියාට මිනිසෙකු වීමට ඉඩ සලසයි.
Die for us.
අපි වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
Y-You can't be serious!
Y-ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
What have we done to deserve this?
මේකට සුදුසු වෙන්න අපි මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
You've done nothing wrong!
ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ!
But your lives aren't your own. That's all there is to it.
නමුත් ඔබේ ජීවිත ඔබේම නොවේ. ඒ සඳහා ඇත්තේ එපමණයි.
Your rightful owner is free to do whatever he pleases with his possessions.
ඔබේ නීත්‍යානුකූල හිමිකරුට තම දේපළ සම්බන්ධයෙන් තමා කැමති ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස තිබේ.
You're a slave that belongs to Olmar's family.
ඔයා ඔල්මාර්ගේ පවුලට අයිති වහලෙක්.
He's going to cut you down himself. You should be honored.
එයාම ඔයාව කපාගන්නයි යන්නේ. ඔයාට ගෞරවය හිමි වෙන්න ඕනේ.
Lucky you.
ඔයාගේ වාසනාවට.
Just give up already.
දැනටමත් අතහරින්න.
Th-These guys belong to my dad.
මේ අය මගේ තාත්තගේ.
They're not mine.
ඒවා මගේ නෙවෙයි.
If I cut them down, I'll have to pay him back for them.
මම ඒවා කපලා දැම්මොත්, මට ඒවට එයාට ගෙවන්න වෙයි.
Pathetic, young master.
කණගාටුදායකයි, තරුණ ස්වාමියා.
You've made it this far, and you're still making excuses?
ඔයා මෙච්චර දුරක් ඇවිත්, තාමත් නිදහසට කරුණු කියනවද?
Are you afraid of your father?
ඔයා තාත්තට බයද?
Are you afraid to kill?
මරන්න බයද?
Or are you afraid of both?
නැත්නම් දෙකටම බයද?
Shut up! I'm not scared of anything.
කට වහගන්න! මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
Then do it. Make a nice clean cut.
ඊට පස්සේ ඒක කරන්න. ලස්සන පිරිසිදු කැපුමක් කරන්න.
Thorfinn, run.
තෝර්ෆින්, දුවන්න.
It'll be fine.
ඒක හරි යයි.
Damn you...
උඹට සාප වේවා...
What are you doing? Go, Thorfinn!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න, තෝර්ෆින්!
Tell the master!
ස්වාමියාට කියන්න!
You can do it, sir!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් සර්!
Your opponent is raring to go!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ඉදිරියට යාමට උනන්දු වෙයි!
Don't move, shorty.
හෙල්ලෙන්න එපා, කොටයි.
Shut up and watch.
කට වහගෙන බලාගෙන ඉන්න.
What a pain.
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
He can cut me down.
එයාට මාව කපන්න පුළුවන්.
You've got this, sir.
මේක ඔයා ගාව තියෙනවා සර්.
You only need one of us, don't you?
ඔයාට ඕනේ අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි නේද?
Let him return to work.
ඔහුට නැවත රැකියාවට යාමට ඉඩ දෙන්න.
He can cut me down.
එයාට මාව කපන්න පුළුවන්.
Ow...
ඕව්...
Oh, it's morning.
ඔහ්, දැන් උදේ.
Hey, Gramps.
හේයි, සීයලා.
Gramps, are you there?
ආච්චිලා, ඔයා ඉන්නවද?
Gramps, where's my breakfast?
අනේ අම්මේ, මගේ උදේ ආහාරය කොහෙද?
Gramps!
අනේ මන්දා!
You're asking about breakfast after waking up at this hour?
මේ වෙලාවට ඇහැරුනාට පස්සේ උදේ කෑම ගැනද අහන්නේ?
If you want to eat, help me with the harvest every once in a while.
ඔයාට කන්න ඕන නම්, ඉඳහිට අස්වැන්න නෙළීමට මට උදව් කරන්න.
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
Then I'm not cooking for you.
එහෙනම් මම ඔයාට උයන්නේ නැහැ.
Figure something out yourself.
ඔබම යමක් සිතා බලන්න.
That old fart.
අර පරණ ගුහාව.
I'm not cooking for myself. What a pain in the butt.
මම මටම උයන්නේ නැහැ. කොච්චර වේදනාවක්ද මේ.
I guess I'll head home.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර යන්නම්.
I'll allow Master Olmar to cut me down.
මම මාස්ටර් ඔල්මාර්ට මාව කපන්න ඉඩ දෙනවා.
Please let Einar return to work.
කරුණාකර අයිනාර්ට නැවත රැකියාවට යාමට ඉඩ දෙන්න.
We have another busy day.
අපිට තවත් කාර්යබහුල දවසක් තියෙනවා.
Wh-What did you just say?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
Sorry, what's your name again?
සමාවෙන්න, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
It's Thorfinn.
ඒ තෝර්ෆින්.
All right, Thorfinn.
හරි, තෝර්ෆින්.
Do you understand what you just said?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ තේරුනාද?
Being cut down means dying.
කපා දැමීම යනු මිය යාමයි.
Yes, it certainly does.
ඔව්, නිසැකවම එහෙමයි.
You idiot! What are you—
මෝඩයා! ඔයා මොකක්ද—
Keep your mouth shut. Stay out of this.
කට වහගෙන ඉන්න. මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
Did you hear that, boys?
කොල්ලෝ, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
You run into guys like him every once in a while.
ඔයාට ඉඳහිට එයා වගේ කොල්ලෝ මුණගැහෙනවා.
I can't overlook what you just said.
ඔයා කිව්ව දේ මට නොසලකා හරින්න බෑ.
Letting a remark like that slide reduces the value of our product.
ඒ වගේ ප්‍රකාශයක් කරන්න ඉඩ දුන්නොත් අපේ නිෂ්පාදනයේ වටිනාකම අඩු වෙනවා.
Hey, Thorfinn. Do you know what product we warriors sell?
හේයි, තෝර්ෆින්. අපි රණශූරයන් විකුණන නිෂ්පාදනය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
No.
නැත.
It's death.
ඒක මරණයයි.
Everyone is afraid to die.
හැමෝම මැරෙන්න බයයි.
I can tell you for certain that everyone fears it.
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන් හැමෝම ඒකට බයයි කියලා.
Look at the young master.
තරුණ ගුරුවරයා දෙස බලන්න.
He's even afraid of someone else dying.
එයා තව කෙනෙක් මැරෙයි කියලා බයයි.
Shut up. I'm not s-scared.
කට වහගන්න. මම බය නෑ.
You should be. Death has value because we fear it.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ. මරණයට වටිනාකමක් තියෙනවා මොකද අපි ඒකට බයයි.
Otherwise we wouldn't be able to use our swords to make a living.
නැත්නම් අපිට අපේ කඩු පාවිච්චි කරලා ජීවත් වෙන්න බැරි වෙනවා.
You should be scared, too.
ඔයාත් බය වෙන්න ඕනේ.
Go on. Be afraid.
යන්න, බය වෙන්න.
Aw, man. I'm hungry.
ආව් මචං. මට බඩගිනියි.
Hey, you punks.
හේයි, පන්ක්ස්.
Stop!
නවත්වන්න!
Those idiots. They're up to no good again.
ඒ මෝඩයෝ. උන් ආයෙත් කිසිම හොඳක් කරන්නේ නෑ.
Damn it! You monsters!
යකෝ! යක්ෂයෝ!
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Beg for your life.
ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලන්න.
Don't hide your true feelings, Thorfinn.
ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් සඟවන්න එපා, තෝර්ෆින්.
Ouch.
ඕච්.
If you don't hurry up, your tiny little body will end up even smaller.
ඔබ ඉක්මන් නොකළහොත්, ඔබේ කුඩා ශරීරය ඊටත් වඩා කුඩා වනු ඇත.
Huh, he didn't even blink. Impressive.
හහ්, එයා ඇසිපිය හෙලුවෙවත් නෑ. ආකර්ෂණීයයි.
Isn't that one of the master's slaves?
ඒ ස්වාමියාගේ වහලෙක් නේද?
Why do we have to fear death?
අපි මරණයට බිය විය යුත්තේ ඇයි?
Do we live because we don't want to die?
අපි ජීවත් වෙන්නේ මැරෙන්න අකමැති නිසාද?
Does anything good come from being alive?
ජීවත්ව සිටීමෙන් යම් යහපතක් සිදුවේද?
Not for me.
මට නෙවෙයි.
Not a single good thing has happened to me in my entire life.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මට එක හොඳ දෙයක්වත් වෙලා නැහැ.
Your eye is next.
ඊළඟට ඔබේ ඇසයි.
Show me that you're afraid.
ඔයා බයයි කියලා පෙන්නන්න.
Don't, Fox!
එපා, ෆොක්ස්!
S-Snake...
එස්-සර්පයා...
Aw, man. He's in rough shape.
ආව් මචං. එයා හරිම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
B-Boss, welcome back. Wh-Wh-When did you get here?
බී-ලොක්කා, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. කව්ද-කව්ද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
Fox.
ෆොක්ස්.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Come closer.
ළඟට එන්න.
Y-Yes, sir.
ඔව්, සර්.
Badger.
බැජර්.
Yes, sir!
ඔව් සර්!
Explain.
පැහැදිලි කරන්න.
Awakening
පිබිදීම
"Awakening."
"පිබිදීම."